## 故事从未结束-LoveYushan

继承逝者的意志，仰望十条盟约，向盟约起誓

【一】这个世界禁止一切杀伤、战争与掠夺。
【二】所有的纠纷一律以游戏胜负解决。
【三】游戏需赌上双方判断对等的赌注。
【四】在不违反的情况下，游戏内容、赌注皆不限制。
【五】受挑战方有权决定游戏的内容。
【六】举凡〈向盟约宣誓〉的打赌绝对要遵守。
【七】集团间的纠纷应指定全权代理人。
【八】游戏中若有不正当行为，一旦败露即视同败北。
【九】以神之名宣布，以上各条皆为绝对不变的规则。
【十】大家一起和平地玩吧!!

十六种族 Exceed
神灵种 Old Deus
幻想种 Phantasma
精灵种 Elemental
龙精种 Dragonia
巨人种 Gigant
天翼种 Fluegel 住在 Avant Heim
森精种 Elf 住在 Elven Gard
地精种 Dwarf
妖精种 Fairy
机凯种 Ex-machina
妖魔种 Demonia
吸血种 Dhampir
月咏种 Lunamana
兽人种 Warbeast/werebeast
海栖种 Siren
人类种 Immunity

棋盘世界 Disboard

### Our Armed forces

机凯种共有27451种以上的武装，通过复制再现出其他种族的兵装统称伪典，以下为机凯种目前使用过的武装：
「伪典·森空摄」：森精种魔法的再现兵器——放出无数道可以切裂所有物体的真空刃的武装。
「伪典·焉龙哮」：龙精种三王之一焉龙以生命为代价释放的崩啸，机凯种再现了其43.7%输出制成的武装。
「伪典·天击」：复制了战神赐予天翼种的力量——天击制成的兵装。
「伪典·天移」：天翼种的空间转移能力，本来只是作用于天翼种自身而无法被复制，因阿兹莉尔用作攻击手段而被机凯种成功复制。
「真典·弑星者」：将战神的「神击」、森精种的「虚空第零加护」、地精种的「髓爆」、龙精种的「崩啸」收束而成的能量复制，以72.8%输出再现制成的武装。
「真典·空之攻略者」：以空间改写能力为基础营造galgame的攻略环境。【1】
「进入禁止」：机凯种的防御武装。
「一方通行」：机凯种为应对天翼种和森精种的空间转移所设计的空间破碎器。
「通行规制」：能将所有能量指向扭曲的武装。
「制速违反」：将典开的全部武装一齐，以超高浓缩的精灵粒子化后放射出来，一般的生物──就连森精种触碰到的话也会被即死，休比利用超高浓缩精灵指向性使其挥发造成自身超加速。
「全方交叉」：与制速违反同理，将超高浓缩精灵以无指向性的挥发构成“攻势防壁”。
「对未知用战斗演算」：由休比编写的演算方式——遵循心的命令而行动，不进行理解和计算，如果敌人是未知的存在，就对所有无法计算的要素都纳入到估计之中。

# Header 1


以这个世界为棋盘，来一场最大的博弈吧！
无限接近于零，却又不等于零的可能性。 
比起不做而后悔，不如做了再后悔。
正因为生来便一无所有，所以才拥有无限可能。
自觉是笨蛋的笨蛋——比自以为聪明的笨蛋更为难缠喔
应该改变的不是自己，而是手段。
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”
使世界变得复杂难懂的并不是世界本身。
而是那些生活在这世界上的无聊之辈所造成的
游戏的最终极的获胜方式是不战而胜。
这个世界上不存在运气，规则，前提，心里状态，
由于无数这种看不见的变量所带来的无法预测的必然，游戏的胜败在开始前就定好了，没有偶然。
如果你认为强壮又长命就是力量，那么你才是——『头脑简单』
承认吧，我们是最弱的种族，正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切，以身为最弱种族为傲吧。
聪明的人呢早就选择死亡，更聪明的人选择不生下来。
都市传说，那是一种愿望。因为，现实一般都是最无聊的答案才是真实的。
活下去的理由只有一个，不愿意没有任何意义的死去


### Identification code

休比机体识别码
üc207Pr4f57t9
üc207：隶属连接体·尤巴第207号机体
Pr4：机种为第四型解析体
f57：第57世代机型
t9：体形为第9类少女体形

### Game life

「白，我们两人总是缺一不可。」
「白，我们是因约定而结合。」
「白，我们不是少年漫画的主角。」
「白，我们总是在开始游戏前就获胜。」
第三：对游戏的绝对态度 第二：对白的绝对信任 第一：白的一切

向全体机凯种致以最崇高的敬意
休比和其它机凯种同步上传数据只需要几秒钟的，可是同步“心”这数据却要251秒

-----------------------------------------------------------------------------

最后悄咪咪的说一句：
--TheStoryNeverEnd--
♥Love Yushan Forever♥
